    селектор потомков (пробел)
    селектор дочерних элементов (>)
    селектор смежных элементов (+)
    общий селектор братьев и сестер (~)

    Селектор потомков
    Селектор потомков сопоставляет все элементы, которые являются потомками указанного элемента.


    Селектор детей (>)
    Селектор дочерних элементов выбирает все элементы, являющиеся дочерними элементами указанного элемента.

    Селектор соседнего брата (+)
    Селектор смежных элементов используется для выбора элемента, который находится непосредственно после другого определенного элемента.

    Общий селектор братьев и сестер (~)
    Общий селектор элементов одного уровня выбирает все элементы, которые являются следующими элементами одного уровня указанного элемента.

    Синтаксис для класса
    Чтобы создать класс; напишите символ точки (.), а затем имя класса. Затем определите свойства CSS в фигурных скобках {}:

    Использование атрибута id 
    Синтаксис для id: напишите символ решетки (#), а затем имя id. Затем определите свойства CSS в фигурных скобках {}.


    Селектор *  выбирает все элементы.

    Селектор * также может выбирать все элементы внутри другого элемента (см. «Дополнительные примеры»).